# -
Портал московской группы производителей.
с открытым исходным кодом.
Открытыми мыслями и создан с добрыми намериниями.

Код портала свободно распространяем и может пльзоватьс кем угодно и как угодно по их желанию.

Вся разработака ведется на добровольной основе в свободное от работы время на средства инвестируемые на биткойн кошельки свободно разрекламированные по всему интернету.

Цель прокта убрать посредников и в продвижении приямых сделок с гарантом без процентов и снизить риски мошенничества.

 Идея проекта:
открытый исходный код, все бесплатно и без посредников.
Децентрализован и не имеет конкуренты и свободен к распространению по лицензии чата химиков.
Скачивайте и устанавливайте к себе на сервер используйте сою базу данных или присоединяйтесь к нашему обьединению.

регистрируетесь как пользовайтесь, вводите данные компании для ее регистрации и добавления в агрегатор.
Добавляйте продукт из списка доступных, выставляете стоимость минимального и максимального отгруза в том ил ином городе из списка возможных, вставляете ссылки на ваши магазины или телеграм ссылки на продукт.

Ваша компания попадет в агрегатор объщей базы данных или вашего обьединения.

Пример действия:
открытый исходный код, все бесплатно и без посредников.
Децентрализован и не имеет конкуренты и свободен к распространению по лицензии чата химиков.
Скачивайте и устанавливайте к себе на сервер используйте сою базу данных или присоединяйтесь к нашему обьединению.

регистрируетесь как пользовайтесь, вводите данные компании для ее регистрации и добавления в агрегатор.
Добавляйте продукт из списка доступных, выставляете стоимость минимального и максимального отгруза в том ил ином городе из списка возможных, вставляете ссылки на ваши магазины или телеграм ссылки на продукт.

Ваша компания попадет в агрегатор объщей базы данных или вашего обьединения.

Пример действия:
Пользователь попадая на портал хочет например найти покупателя или продавца, то просто в агрегаторе отмечаете параметры город, продукт.
Выбирает Параметры- продать или приобрести (по умолчанию приобрести) - вылазиет вся таблица с данными о компаниях +контакты.
смотрите рейтинги, смотрите проверенный или нет, читает комментарии.
Переходит по ссылке на продукт или ключевой корпоративный сайт, договаривается о сделках - прямой контакт и никаких посредников.
Договаривается о сделке и если есть желание то оставляет коментарии на нашем портале и благотворительное пожертвование.

Ну и конечно если портал будет приносить прибыль то она будет делиться обсалютно между всеми участниками, ну и все это работать планикуется как агрегатор с кучей реферальных программ.
ведь количество переходов, ники и контакты пользователей будут у магазинов и пользователей в профеле при переходах.

Ну и конечно - никто не сможет купить статус, только делом и пруфами.
Даже если и ломанут хакеры шмакеры то они получат только контакты пользователей и ничего кроме них, сам по себе сервис не используется как место для храниения, мы ведем перговоры с банками кто имеет независимые средства для хранения и обменом валюты.

Да и стараемся настолько простую систему сделать чтобы каждый желающий мог спокойно приобрести сервак и поставить себе зеркало портала. 
И, да у него как у всех остальных будут все права как у любого другого.
Доступы к статистическим данным и так имеют все а парольи защищены и не имеют коммерческого применения. 
Для того и стремимся чтобы все имели альтернативный источник доступа к компаниям B2B сигмента Китай->Россия.

Принимаем пожертвования на BTC: bc1qhqsvpethcj9tquqgppfhffy8fv0xg0ga8vedcn

диаграмма:
https://github.com/Obmenrich/-/blob/main/%D0%B4%D0%B8%D0%B0%D0%B3%D1%80%D0%B0%D0%BC%D0%BC%D0%B0%20%D0%BE%D0%B1%D1%89%D0%B0%D1%8F.drawio.svg
